# 约束感VS自在感
雄性极性是一种超脱世俗的价值，是一个女人对于强大男性在本能上的判断和吸引，女人对于慕强的判断一部分来源于社会价值，另一部分则来源于这个男人的极性。

正极特质的自在感和它对立的负极特质约束感。

## 约束感
预选之所以可以吸引到女人，是因为男人身边女人的数量，它可以成为这个男人吸引力，或者说是魅力，可以去量化的尺度，就像金钱是价值量化的尺度一样。而在女人的角度来看，被预选的男人，就像大家都想拥有的一件奢侈品，她会想啊，凭什么这个女人可以拥有这个男人，而我不可以，难道我的美貌不如她吗？她会拿这个男人身边的女人去和自己做对比，而在对比的过程当中，如果她觉得其他女人的美貌不及自己，那凭什么我不可吸引到这个男人呢？那么在这样的情况下，男人就逆转了男女框架，成为了买方，男人的认可成为了女人对自我价值感判断的唯一标准。

就比如搭讪时的约束感：
1. 第一种情况是，比如说他们刚搭讪完一个女生，紧接着第二个目标出现了，他们就不敢上去搭讪，他们的理由是害怕被第一个目标看到，生怕她会去评价自己、会骂自己是渣男。

2. 第二种情况是他们不敢把两个刚搭讪认识的女生约到一起，他们会觉得自己控制不住这种局面，万一这两个女生相互闻起来是怎么认识自己的，结果彼此一通气以后，自己搭讪这个事情就穿帮了，那么这些女生会怎么看自己。

约束感的来源：
1. 一部分是来源于他们遵循社会的规范和浅显的道德观；
2. 另一部分是他们一直遵循着别人为他们规划好的框架而行动。他们没有自己去验证现实的能力。

自我的抗拒和退缩就叫约束感。我们在game时，自己被自己建立的这种条条框框所限制，就叫约束感。

如果在和女生game的过程中，约束感会让你处于负极，它是会限制你的吸引力的，约束感代表着你被社会的框架和这种种规范限制，而在女生的心目当中，她们非常渴望有男人带领她去突破社会的条条框框、这种种的限制和规范，可以带领她去冒险。如果在和女生game的过程中，约束会让你处于负极，它是会限制你的吸引力的，约束感代表着你被社会的框架和这种种规范限制，而在女生的心目当中，她们非常渴望有男人带领她去突破社会的条条框框、这种种的限制和规范，可以带领她去冒险。

## 自在感
用动物来比喻，处于负极的男人就像被社会圈养和驯化的家畜，而正极的男人更像是接近原生态的野兽。

自在感主要表现为不被社会框架所约束，会在互动中能够更加自在的表达自己内心的需求和想法，他们在说一句话的时候，不会去考虑这句话社会怎么评价他、别人会怎么去评价他，而这样的男人往往会被周围的人或者女人骂是渣男。但渣男其实并不是一个贬义词，同时他们不被社会框架所约束，所以他们也不在乎他人的看法，这源自于他们内心有着凌驾于社会框架之上的现实和信念。

在两性关系当中，自在感强的男人就像是一匹难以驯化的野马，他不易被女人所掌控，而正是这种自在感，让女人更想去赢得他和掌控这样的男人，毕竟男女关系、男女朋友、夫妻关系，它其实也是社会规范的一部分，抛开社会规范，那么不存在上述关系。

拥有自在感的男人，他不被社会框架所约束，女人在这样的男人面前，能够更加展现真实的自己、能够放飞自我、放飞自己的天性，不会在这样的男人面前束手束脚，不会在负极的男人面前努力维护一个包裹在社会面具下的虚假形象。

## 训练自在感
摆脱社会框架约束，摆脱在思维上的条条框框
1. 要学会克制和理性。在感情当中越是理性和克制，才不会被情感这种抽象的东西牵着鼻子走。在实际的实践上就需要你大量的转盘子，才可以实际的培养这种富裕和丰盛的心态，不会吊死在一棵树上。要把注意力专注在过程而不是结果上，去享受和女人的相处，而不是仅仅只追求结果。
2. 在细节上通过现实的反馈来逐步修正自己的行为。
3. 去建立一个属于自己的价值系统。这个系统是独立于社会框架之外的，甚至是凌驾于社会框架之上，得是一个非常强而有力的信念系统，需要不断通过自己的实践和验证，才能积沙成塔。
